El plan de todos los diseñadores está aquí.
Todos han hecho tratamiento anónimo.
Presidente, elija uno.
Venga.
Deja que este diseñador firme el contrato.
Bien.
El diseñador es el Sr. Chen Wende.
Entonces voy a preparar el contrato.
Bien, dale una oportunidad a este viejo.
Creo que el resultado final
le satisfará.
Bien, nos vamos.
Bien, presidente. Bien.
¡Ánimo! ¡Ánimo!
Felicidades, Eun-eun.
Gracias.
¿Por qué no llevas anillo?
Es demasiado caro. Tengo miedo de chocar.
así que lo puse.
Me preocupa que no te guste ese modelo.
¿Qué quieres decir?
No sé qué tipo de chica te gusta.
así que me pidió que te ayudara a aconsejarlo.
Elegí
Creo que te queda mejor.
Es grande y brillante.
Gracias. Tienes buen gusto.
Lo hice para hacerte infeliz.
¿Quieres hacerme feliz
o no?
Voy a trabajar.
Presidente Wan, ¿me llama?
Has hecho algo muy importante recientemente.
Has alquilado
de la calle Huaihai.
¿Por qué no me lo dijiste?
Presidente Wan, ya lo sabe.
Es que
Este asunto
Quería decírtelo cuando todo esté hecho.
El próximo mes.
la primera comida de nuestro grupo de cuernos.
se abrirá oficialmente.
En general,
será más grande que la empresa de peonía.
y abarcará más.
En ese momento,
Cuando llegue el momento,
nuestra empresa
se convertirá en una burla en la industria.
Todo el mundo se burla de mí.
Su Qi, Su Qi.
Siempre pensé que habías mejorado.
Pero no lo hiciste.
¿Por qué sigues
detrás del culo de ese Lou Yuan?
Han pasado tantos años.
nuestro Grupo Punta
ha estado persiguiendo a la empresa de peonía.
Haremos lo que haga la empresa de peonía.
Pero ahora la empresa de peonía
su mercado es cada vez más pequeño.
Nuestra empresa
no necesitamos compararnos con ellos.
Solo sé nosotros mismos.
Pero mira lo que estás haciendo.
Otra vez a ese viejo camino.
Presidente Wan.
Pero he estudiado este plan y es viable.
¿Qué es viable?
¿La empresa de peonía va a cocinar?
Eso es porque en la tecnología de condimento
ya no puede ser como antes
como antes.
Van a cambiar.
¿Cuál es nuestra característica
¿Cuál es nuestra característica?
Hay muchos tipos, y se vende mucho.
Vamos a comer.
Es simplemente un desperdicio de recursos materiales, humanos y financieros.
No vale la pena.
Lo siento, presidente Wan.
Es mi problema. Lo resolveré adecuadamente.
No hace falta.
Se lo entregaré a alguien más adecuado.
No te preocupes por eso.
Pero presidente Wan,
Yo, Su Qi,
Me decepcionaste.
¿Sabes?
Vete.
Por supuesto.
Es una experiencia muy significativa
Es una experiencia muy significativa para mí.
Creo que con mi conocimiento del mercado chino,
traerá mucha ayuda a su empresa.
Nuestra empresa necesita gente como tú
que conoce muy bien el mercado chino.
Estamos muy impresionados contigo.
Espero que te unas.
Gracias.
También espero unirme a su empresa.
An.
¿Qué pasa?
¿Vas a salir de la empresa?
¿No lo escuchaste todo?
¿Qué estás pensando?
¿Aquí no es suficiente bueno?
Cuando tienes una mejor opción,
la elección actual no es lo suficientemente buena.
Aquí está bien.
Antes no eras así.
Antes.
¿Hace cuánto tiempo?
te rogué llorando
que no te divorciaras de mi padre?
Olvídalo.
Ya pasó.
Ya lo olvidé.
Pero ustedes me enseñaron una razón.
La vida
siempre hay que elegir
el camino más valioso para mí.
Gracias.
Si no hay nada más, puedes irte.
Tengo que trabajar.
Vale.
Espero que seas feliz.
Estoy un poco cansada.
Ahora siento que el amor y la carrera están juntos.
Estoy un poco confundida.
Pero está bien.
Zhen Zhen ya empezó.
Quiero esperar.
Después del contrato del Sr. Chen,
le entregaré
a ella.
Te escucho.
¿Estás listo?
¿Qué?
¿Estás listo para
solo puedes amarme a mí?
Estoy muy segura.
Sí.
Prepárate para nuestro amor.
¿se volverá más tranquilo por la comida?
Eso no es normal.
Es la paz y la tranquilidad en mi corazón.
No es asunto de dos personas estar juntos.
Es asunto de dos familias.
¿Estás listo?
Te amo.
Así que amaré a tus padres.
y a tu familia.
Además,
son muy buenos.
¿Por qué no?
Claro.
Mis padres son los mejores padres
en este mundo.
Pero a mí también me gusta la señora Lou.
Tontita.
¿Por qué tienes tantas preguntas hoy?
¿Te asustó mi madre?
Estoy un poco nerviosa.
Solo creo que
eres tú quien me trae muchas cosas.
Pero no puedo darte mucho.
No sabes lo bueno que eres.
Puedes traerme mucha felicidad.
Me tranquiliza mucho.
Es difícil estar juntos.
Pero recuerda que
siempre estaré a tu lado.
Pase lo que pase,
lo enfrentaremos juntos.
Es muy tarde.
¿No engorda comer pipas?
¿No estás a dieta?
¿Quieres ser hermosa?
Fui traicionada por mis hermanas.
No estoy de humor.
Sé que me equivoqué.
Pero esto es muy repentino para mí.
Yo también estoy preparando.
No quiero escuchar. No quiero escuchar.
De todos modos, sé que
Solo llevo dos días en el grupo y te vas a comprometer.
De verdad.
Esto es realmente repentino para mí.
Hasta ahora me siento como un sueño.
Mi corazón está vacío.
No quiero jugar contigo.
De hecho, estoy feliz de que te cases.
¿Lou Yuan te regaló un anillo de diamantes?
Esta anciana es muy generosa.
Cuando te conviertas en una gran estrella,
Debes tener un anillo de diamante tan grande.
Seguro que es mejor que esto.
Pero también te digo una buena noticia.
Me entrevisté con la actriz principal de una serie de televisión.
De verdad.
Genial, vas a ser popular pronto.
Mantén un perfil bajo.
Es una chica de una pequeña serie en línea.
El director dijo que tenía mucho talento.
y me recomendó al director de selección de actores.
así que lo intenté.
No esperaba que lo probara.
Genial. Genial.
No.
¿Vas a entrar al grupo?
¿No te vuelvas loco por eso?
Sí.
No quiero separarme de él.
Pero he hablado con él.
Esta vez
Después de todo, a mí también me gusta mucho.
Sí, hazlo.
Creo que puedes hacerlo.
Date prisa, dame un autógrafo.
Está bien, no firmo aquí.
Te firmaré en la cara.
Entonces no me lavaré la cara para siempre.
No te laves.
Fírmalo, fírmalo.
No te laves. Firma.
Es la primera vez que veo
un anillo de diamante tan grande.
Debe ser muy bonito.
Creo que
después de que el Sr. Chen se uniera a nosotros,
tendrá un olor diferente y fresco.
Si firmas esta firma,
seré tu parte A.
No te opongas a mí.
ni te opongas.
Esta es mi tienda.
Tengo que ser lo que digo.
Te invito.
No hagas nada raro.
¿Está bien?
Bien, bien, bien.
Te escucho.
Tienes una buena actitud.
Pero tengo que decirles que
mi dinero no es tan fácil de ganar.
Solo tengo una petición.
Diseña bien.
Miren.
Todavía no he dicho nada.
Nos encontramos hace mucho tiempo.
Tenemos que cooperar bien esta vez.
Yo también.
No fui yo quien quería buscarte.
Tu diseño cumple exactamente mis requisitos.
Lo entiendo.
No trabajo por ti.
Yo, vi que los niños estaban cansados,
por el trabajo duro de los niños.
Está bien.
Lirian.
¿Qué más quieres decir al diseñador?
El señor Chen es un experto en la industria.
Espero ver la obra del señor Chen.
Bueno, no hace falta decir eso.
Entonces empecemos.
Felicidades, felicidades, felicidades.
Wan.
¿Qué tal? ¿Todo bien?
No te preocupes.
Los hermanos están llenos de energía.
Tengo que agradecerte.
¿Puedes pensar en mí si tienes trabajo?
Te invitaré a comer otro día.
No importa.
Las pequeñas empresas tenemos que calentarnos.
Además, nos conocemos desde hace muchos años.
Tu familia es barata y trabaja bien.
Los tontos no los necesitan.
Pero tengo que advertirte algo.
Esta es la tienda de demostración número uno de la comida de peonía.
Tienes que vigilarlo bien.
No te metas.
No te preocupes.
Mira.
usamos los mejores materiales del país.
Además, los trabajadores
son veteranos.
No te preocupes.
Está bien.
No.
La seguridad es lo primero.
Tengan cuidado.
Bien.
Gracias.
Jefe.
Ya voy.
Realmente viene.
¿Qué compraste?
Agua, toma.
Esto es...
Hola, Sr. Wan.
Olvidé presentarme, Wan.
Este es el servicio al cliente de Yu Er.
Lan Zhen.
A partir de ahora, no estaré en la comida.
Llámala si necesitas algo.
Llámame si necesitas algo.
Hola.
Hola, hola, hola.
Zhen.
Comparte esta bebida con los maestros.
Bien, bien.
Gracias, maestros.
Bebe un poco de agua.
Gracias.
An An, ¿puedes ayudarme?
Muchas gracias.
Realmente no sé
qué les gusta a los jóvenes de hoy en día.
Lou Yuan
¿Por qué no me lo dijo cuando estaba con Eun y los demás?
Los dos se escondieron.
Por mi culpa
para unir el hilo rojo.
No lo tomes en serio.
No pasa nada, señora.
Estoy muy feliz
me alegro mucho.
Y tus palabras son una broma.
No me importan en absoluto.
Vale, vale. Si dices eso,
me siento aliviado.
Voy a comprobar el proceso con ellos.
Bien, bien, bien.
Hola.
Por aquí, por favor.
Señora, le presento brevemente.
Aquí tenemos regalos de acompañamiento.
Hay once personas en una mesa.
Entonces dejemos seis fila.
Retira las otras mesas.
Bien.
Y estas flores.
Traten de hacer más.
Bien.
¿Has revisado el proceso del presentador?
Sí.
No cometas ningún error.
Especialmente el anillo de compromiso.
Tienes que ser preciso en el momento adecuado.
Bien.
Sí, sí, sí.
No hay más preguntas.
Esta novia es muy hermosa.
Tiene buen temperamento.
La suegra y la nuera se llevan muy bien.
Dicen que el novio es un presidente.
Parece que la novela del presidente está en la realidad.
Eres muy cuidadosa.
Muchas gracias.
No pasa nada, mamá.
Señora, lo siento.
Llegamos tarde.
Están muy ocupados en la comida.
Yo me encargo de esto.
Hoy, An An me ayudó a arreglarlo.
Gracias. Gracias.
De nada.
Ya que el director Lou y Enen están aquí,
voy a la comida a vigilar a la señora.
Bien, bien. Gracias.
¿Qué tal?
A ver si te gusta.
Sí.
Cuando llegue el momento,
¿Qué color te gusta?
haré que jueguen en cualquier color.
Son linternas de cristal.
Mira, ven.
Te mostraré.
Ven, ven.
Un poco más a la izquierda.
Más cerca.
Bien.
Este lugar no puede ser un rincón.
La escena de hoy es muy importante.
Esta escena depende de ustedes dos.
No sean tímidos.
Bien.
Luego,
Ya estoy listo.
Estaba actuando. Todo estaba bien.
Hay que ser más fuerte en el medio.
Más entusiasta.
Bien, director.
¿De acuerdo? De acuerdo.
Pues...
¿La cámara ha subido?
Lo siento, lo siento.
Acérquense un poco.
Más cerca.
Bien.
Está bien.
Prepárense.
Vamos a empezar oficialmente.
¡Acción!
Una toma.
¿Por qué?
¿Por qué no puedes gustarme?
Corten. Ya pasó.
Lo siento.
Director, ¿qué tal este?
No está mal.
Echa un vistazo.
Bien.
Cariño, estás aquí.
Vendré después de cambiarme de ropa.
Espérame.
No hay prisa.
Tómate tu tiempo.
¿Qué te pasa?
Estoy bien. Voy a comprar agua.
Tómate tu tiempo.
Esta lámpara.
La pongo aquí.
Bien.
Hola.
Mamá, ¿qué le pasó a mamá?
Habla despacio.
Bien, bien, bien.
Papá, piensa en algo.
Wan.
¿Qué pasa?
Mi hija me llamó diciendo que le pasó algo a mi esposa.
Entonces llévala al hospital.
La señora Li está apurada.
¿Aún no está fingiendo?
Es una cuestión de vida, ve rápido.
Yo lo hago, yo lo hago.
Rápido, rápido.
Despacio, Zhen.
Ten cuidado, ten cuidado, Wan.
Hermano, ten cuidado.
Zhen.
Dame las herramientas y los guantes.
Bien, bien, bien.
Toma.
Sra. Li.
¿Por qué aún no se ha instalado el tablero?
Pronto, Sra. Li.
¿Elegimos este material antes?
¿Por qué es diferente de los dibujos?
Y esta lámpara.
¿Qué pasa?
Acordamos que no retrasaríamos el progreso.
¿Qué están haciendo ahora?
¿Por qué tardan tanto en hacer un trabajo?
¿Cómo aceptaron este pedido?
¿No lo sabes?
¡Qué dices!
¿Qué pasó?
Cuando estábamos en el sitio de construcción, la directora Li estaba apurada.
Cuando Ke me ayudó,
se cayó con tanta prisa.
Ke, ¿qué ayuda? ¿Qué pasa?
¿Quién se encargará del siguiente trabajo del equipo de ingeniería?
No podemos detener el trabajo por una persona herida.
Tengo que culpar por retrasar el progreso.
Tú...
Sra. Li.
Vuelve a la obra.
No puedes ayudar mucho aquí.
Doctor, ¿qué tal?
¿Cómo está, doctor?
No se preocupen.
La operación fue exitosa.
Pero la cabeza del paciente fue gravemente golpeada.
Todavía está en coma.
Necesita descansar.
Se ha trasladado a la enfermería adicional.
Por favor, doctor.
Gracias.
¿Quién de ustedes va a pagar?
Este es el pedido.
Dámelo. Bien, gracias.
Ven conmigo.
Es demasiado costoso.
Temo que el dinero en mi tarjeta no sea suficiente.
¿Lo trajiste?
Toma estos.
Pensaré en algo más.
¿Te despertaste?
¿Cuándo llegaste?
Vine cuando terminé el trabajo allí.
Veo que estás muy cansada.
No puedo despertarte
¿Se puede abrir el restaurante?
Acabas de despertar y ya empiezas a preocuparte.
No te preocupes.
Encontré un nuevo grupo de trabajadores.
Ya está todo arreglado.
No te preocupes.
¿Estás cansada?
No, estoy bien.
Jefe Lou, ¿por qué estás aquí?
No es Ke.
Pero hoy es el día de su compromiso.
Ke está así,
¿cómo podemos comprometernos?
Voy a decir a mi familia
Cambiemos la hora.
No, ¿cómo se puede cambiar?
Hoy es un gran día para su compromiso.
Y ya está decidido.
sus familiares y amigos
Supongo que ya están listos.
Además, el médico dijo que
Ke ha pasado el período de peligro.
Ya está estable.
No te preocupes, vamos.
Aquí estoy yo.
Rápido, rápido.
Vamos, vamos, pero tú...
Aquí estoy yo, no digas más.
Date prisa. ¿Por qué no te has ido todavía?
Mira, Gordo también está aquí.
No se preocupen.
¿Qué pasa?
Date prisa. Enen y tú representan a nosotros.
Continúa con la hermanita.
Bien.
Nos encargaremos de esto.
No te preocupes.
Llámame si necesitas algo.
Bien, rápido.
Vayan, vayan.
Rápido.
Bien, vamos, vamos.
Gracias.
Luego vuelvo por ustedes.
Lleva el desayuno. No hace falta.
Me voy.
Bueno, comamos.
Come tú.
Novio, por fin estás aquí.
Ven conmigo.
El novio está aquí. El novio está aquí. Espera.
¿A dónde va la novia a cambiarse?
Usted es la novia.
Pensábamos que la novia ya había llegado.
Siempre pensamos que
que la chica que está en el proceso con nosotros es la novia.
Lo siento, lo siento.
Me equivoqué.
Por aquí, por favor.
Hola a todos.
Es un honor
ser testigo del compromiso
y la Sra. Dong Dong En.
Soy la presentadora de esta ceremonia.
Lirian.
También son buenos amigos de ellos dos.
Me recomendé a mí mismo.
y me convertí en el presentador de hoy.
Espero dar una sorpresa
una sorpresa.
Gracias a todos.
Bien.
Demos la bienvenida
a los futuros novios.
El que está a mi lado
es el futuro novio Lou Yuan de hoy.
¿El director Lou de hoy
es muy guapo, ¿no?
Guapo.
Nuestro director Lou es realmente guapo.
Es joven y prometedor.
No sé cuántas chicas
quieren ser su esposa.
Por supuesto.
La chica que está a su lado
que está a su lado.
También es una chica excelente.
Ella es Dong Eun, la futura novia de hoy.
Bien.
Genial.
En el futuro,
será la esposa del presidente que todos envidian.
Entonces,
En este día especial de hoy,
en nombre de todos,
¿Estás feliz?
Sí.
¿No es este el anillo de diamantes
un anillo de diamante de edición limitada mundial?
Nuestra futura novia tiene mucha suerte.
Mira.
Es una escena tan grande.
te ha costado mucho.
Mientras esté feliz,
si están satisfechos.
No gastaré dinero.
Muchas gracias por venir
a la ceremonia de compromiso entre Eun y yo.
La que está a mi lado
es la chica que más amo en mi vida.
Ella merece toda la belleza de este mundo.
Poder conocerla
es mi mayor suerte.
También espero aprovechar esta oportunidad
en una escena tan formal
tan formal
para compensar mi arrepentimiento anterior.
Quiero pedirle la mano de nuevo.
¿Quieres casarte conmigo?
¡Que se besen! ¡Que se besen!
Sí, ¿me buscas?
¿Qué pasa?
La señora y los demás te están esperando.
¿Qué quieres hacer?
No quiero hacer nada.
Solo hice un banquete de compromiso para ti.
para ayudar a la señora Lou.
¿También es cruzar la línea?
Tan pronto como volví a China, acompañé a la tía Lou a tomar el aire.
Ustedes perdieron al diseñador.
También ayudé a buscarla.
Incluso tu anillo de compromiso
lo escogí con la tía.
Entonces tengo que agradecerte
por llevar a Ke al hospital?
Fue un accidente.
Ustedes no actuaron bien.
no tienen que dejarme la culpa.
Además, el restaurante está abierto con anticipación.
Lou Yuan y la señora Lou están de acuerdo.
Por supuesto, tengo que centrarme en los intereses de la empresa.
por eso fui a apresurarlo.
Además, todo esto es pequeño viento y olas.
Cuando te cases con la familia Lou,
estarás muy cansada.
Lou Yuan es mi futuro esposo.
¿Estoy cansado?
se preocupará por mí.
No necesito que te preocupes por mí.
Además,
Gracias.
Gracias por mi banquete de compromiso.
Es mi deber.
Gracias por la boda.
Lo siento.
Ten cuidado.
Ponlo aquí.
JIN, ¿puedes ponerlo aquí?
Un poco más adentro.
Este también entra un poco.
Bien.
Entra un poco por aquí.
Ponlo bien.
Bien.
Gracias. Ten cuidado.
Ke, despierta pronto.
No te pediré entradas para el concierto.
¿Está bien?
De hecho, nunca quise preguntarte
Solo creo que es divertido bromear contigo.
En el futuro,
te dejaré todos los fideos con carne de res estofada.
Yo como pollo estofado con champiñones, ¿de acuerdo?
Algo está mal.
Aplausos. Aplausos al presidente.
Amigos,
Buenos días a todos.
Bien.
Bien dicho.
Gracias a todos por sacar tiempo
para asistir a la inauguración de la comida de peonía.
Bien, bien, bien.
Aquí,
en nombre de Peonía,
les prometo solemnemente
que actuaremos de manera realista
con acciones prácticas.
y deliciosos platos.
Por supuesto.
y un servicio acogedor, considerado y considerado.
Bien.
¡Alégrense! ¡Alégrense!
¡Feliz apertura!
Ha llegado el momento emocionante.
Vamos.
Bien.
Rápido, rápido.
¡Golpea el globo! ¡Golpea el globo!
Ahora anuncio
la comida de peonía es buena.
¡Feliz apertura!
Gracias, gracias, gracias.
Hola, queridos.
Estoy en la apertura
de Peonía.
Primero,
vemos la zona de salsa de peonía.
Nuestra salsa de ternera.
Nuestra salsa picante
y nuestra caja de envasado exquisita.
Es realmente hermosa.
A continuación,
hemos venido a nuestra zona de comida
o escaneamos la comida?
Sí.
Es muy considerado.
Este es nuestro presidente.
Venga, dame una cámara, venga.
Coman, coman, beban.
Bien, a continuación,
venimos a
nuestra zona agrícola de ayuda
son ingredientes orgánicos sin plaguicidas.
Por cierto, queridos,
los que compraron comida y salsa
También puedo pedirle al maestro que lo haga gratis.
Venga, señor.
Gracias.
De nada.
Termina la cinta sin problemas.
Incluso si se abre sin problemas.
Buen trabajo.
De nada.
Mientras pueda abrir la tienda sin problemas,
Yo también.
Hola, Chunhua, ¿qué pasa?
El león nos acusó.
No puede ser.
Recuerdo que lo he archivado.
¿Por qué no?
¿Lo tienes?
No.
¿Quién es el que
y el contrato?
Lo siento.
Soy yo.
¿Qué quieres decir, Zhen?
Yo...
Vine aquí por mi hermano.
Su Qi.
Su.
Hermano.
Contesta el teléfono.
Informe de viabilidad del proyecto de salsa de cacahuete.
¿De qué aspecto debería empezar?
El primero es el resumen de la salsa de cacahuete.
En la segunda parte,
el análisis de la situación de la industria de la salsa de cacahuete.
La tercera parte.
¿Quién te dejó sentarte aquí?
Sr. Su.
El presidente Wan me pidió que me sentara aquí.
Dijo que estaba muy cansado últimamente.
Tiene que tomarse unas vacaciones.
Así que me pidió que me sentara por usted por un tiempo.
¿Qué?
¿El presidente Wan no te lo dijo?
Ahora no tienen ninguna posibilidad de ganar.
Si no pagan,
el resto
es disolver el camino.
Una pequeña empresa como ellos
Si se quejan,
los arrastraré hasta la muerte.
Vale, lo sé.
Esto... Sr. Su.
¿Por qué está aquí?
Vengo a agradecer al presidente Wan por darme vacaciones.
Pero soy una persona que ama el trabajo.
No tengo tiempo libre.
No podemos encontrar el acuerdo complementario.
Entonces solo podemos
con el contrato original.
Pero la cláusula de incumplimiento del contrato original
La indemnización de incumplimiento es muy alta.
No podemos pagarlo.
No nos intimidarán así.
Hemos sellado el capítulo.
Si el contrato complementario dice que no existe, no existe.
Pero ahora no tenemos papel.
ni la versión electrónica.
No hay ninguna prueba.
Cuando firmamos el contrato,
firmar un acuerdo complementario al mismo tiempo.
Me parece extraño.
Resulta que es una trampa.
No me llames así.
Llama a la emperatriz.
¿Por qué nos tendió una trampa así?
Dicen que
que al principio entró por su hermano.
Es nuestra culpa.
No tenemos mucha experiencia.
Ella tampoco esperaba que
que las cosas fueran así.
No es que no lo hubiera pensado.
Solo eligió a su hermano.
No digas más.
Ahora no es el momento del examen interno.
Las cosas ya están así.
Lo que tenemos que enfrentar ahora
¿Cómo podemos pasar este paso?
Tengo un amigo que es abogado.
¿Qué tal si le pregunto?
Yo también.
Yo me encargaré del dinero.
No se preocupen demasiado.
Es un trabajo duro, ¿verdad?
Presta más atención al trabajo.
Sí, trabajo duro.
Haré todo lo que te choques.
Es solo un cambio de manuscrito.
Aunque Ke no está, todavía estoy aquí.
Yo también soy uno de los fundadores.
Hay miles de pacientes al día.
Hoy el médico llamó de nuevo.
Dijo que tal vez Ke tenía sangre en su cráneo.
Necesita un nuevo examen.
Hemos recaudado treinta mil yuanes.
Enen, ve a renovarlo más tarde.
Chunhua, no te esfuerces demasiado.
No pasa nada.
Estoy bien.
No es la primera vez
no es la primera vez.
Quiere que nos separemos.
Es temprano.
Aquí hay dinero
Dentro hay 80.0360 yuanes.
Alguien ha pagado.
¿Quién lo pagó?
Lo siento, no es conveniente decírselo.
Proteger la privacidad personal.
Espero que lo entienda.
Gracias.